<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
      >
  <h:head>
    <title>Sesion Iniciada</title>
    <link rel="stylesheet" href="css/cssFormulario.css"/>
  </h:head>
  <h:body>
    <section class="contenedorAcceso">
      <section class="info">
        <h2>El nuevo traje del emperador</h2>
        <p><h:messages infoStyle="color: blue;list-style:none;"/></p>
        <p><h:outputLabel value="Hola: "/><h:outputText value="#{logout.usuario}" style="font-weight:bold"/></p>
       
        <p><h:outputLabel value="Nombre del usuario: "/><h:outputText value="#{logout.nombre}" style="font-weight:bold"/>
        <h:outputLabel value=""/><h:outputText value="#{logout.apellidos}" style="font-weight:bold"/></p>
        <d> Hace muchos años había un Emperador tan aficionado a los trajes nuevos, que gastaba todas sus <br/>
            rentas en vestir con la máxima elegancia.No se interesaba por sus soldados ni por el teatro, ni le <br/>
            gustaba salir de paseo por el campo, a menos que fuera para lucir sus trajes nuevos. Tenía un vestido<br/>
            distinto para cada hora del día, y de la misma manera que se dice de un rey: “Está en el Consejo”,<br/>
            de nuestro hombre se decía: “El Emperador está en el vestuario”.La ciudad en que vivía el Emperador era <br/>
            muy alegre y bulliciosa. Todos los días llegaban a ella muchísimos extranjeros, y una vez se presentaron dos <br/>
            truhanes que se hacían pasar por tejedores, asegurando que sabían tejer las más maravillosas telas. <br/>
            No solamente los colores y los dibujos eran hermosísimos, sino que las prendas con ellas confeccionadas<br/>
            poseían la milagrosa virtud de ser invisibles a toda persona que no fuera apta para su cargo o que <br/>
            fuera irremediablemente estúpida.<br/>
            -¡Deben ser vestidos magníficos! -pensó el Emperador-. Si los tuviese, podría averiguar qué funcionarios <br/>
            del reino son ineptos para el cargo que ocupan. Podría distinguir entre los inteligentes y los tontos.<br/>
            Nada, que se pongan enseguida a tejer la tela-. Y mandó abonar a los dos pícaros un buen adelanto en <br/>
            metálico, para que pusieran manos a la obra cuanto antes.
            Ellos montaron un telar y simularon que trabajaban; pero no tenían nada en la máquina. A pesar de ello,<br/>
            se hicieron suministrar las sedas más finas y el oro de mejor calidad, que se embolsaron bonitamente,<br/>
            mientras seguían haciendo como que trabajaban en los telares vacíos hasta muy entrada la noche.<br/>
            «Me gustaría saber si avanzan con la tela»-, pensó el Emperador. Pero había una cuestión que lo tenía <br/>
            un tanto cohibido, a saber, que un hombre que fuera estúpido o inepto para su cargo no podría ver lo que <br/>
            estaban tejiendo. No es que temiera por sí mismo; sobre este punto estaba tranquilo; pero, por si acaso, <br/>
            prefería enviar primero a otro, para cerciorarse de cómo andaban las cosas. Todos los habitantes de la ciudad <br/>
            estaban informados de la particular virtud de aquella tela, y todos estaban impacientes por ver hasta qué<br/>
            punto su vecino era estúpido o incapaz.<br/> </d>
        <h:form>
          <section class="seccionBotones">
            <h:commandButton value="cerrar session" action="#{logout.cerrarSession()}"/>
          </section>
        </h:form>
      </section>
    </section>
  </h:body>
</html>
